[그리디 알고리즘 - 탐욕법]
현재 상황에서 가장 좋은 것을 고르는 알고리즘
DP(동적 프로그래밍) 사용 시 지나치게 많은 일을 한다는 것에서 착안하여 고안된 알고리즘으로 DP를 대체하는 것은 아니고 같이 쓰이며 서로 보완
차례로 알고리즘이 이어지는 경우, 그 단계마다 가장 좋은 선택을 한다는 것을 의미한다.
그러나 현재 상황에서 가장 좋은 것을 고르는 행위가 그 문제의 모든 경우의 수에서 발생하는 최적해라는 것은 확실하지 않다.
=> 따라서 해당 문제가 그리디 알고리즘으로 풀 수 있는지 추론할 수 있어야한다. 

그리디 알고리즘으로 풀기 위한 조건
1. 각각의 값이 서로 다른 값에 영향을 주지 않을 것
2. 그리디 알고리즘으로 풀어낸 값이 모든 경우의 수에서 최적해일 것
3. 주어진 상위의 값이 하위 값의 배수일 것은

문제예시
거스름돈 동전 최소한으로 사용하여 주기
활동 선택(N개의 활동이 있고 각 활동에는 시작 시간 및 종료 시간이 있을 때, 한 사람이 최대한 많이 할 수 있는 활동(Activity)의 수를 구하는 문제)

참고
https://hongjw1938.tistory.com/172
https://hongjw1938.tistory.com/172